Repository: acktsap/heraj
Catalog: docs/source/locale/e/*/LC_MESSAGES/aergo-client/build.po
Languages: ko

source: You can build aergo client with configurations. A configuration for a same purpose will be overridden.
ko: Aergo client를 builder를 사용해서 설정할 수 있습니다. 같은 목적을 가진 다른 설정은 overridden됩니다.

source: You can configure aergo node endpoint to connect. Default is localhost:7845.
ko: 연결할 노드의 endpoint를 설정할 수 있습니다. 디폴트는 localhost:7845 입니다.

source: You can configure a strategy to connect.
ko: 연결 전략을 설정할 수 있습니다.

source: Non-Blocking connection uses netty internally.
ko: Non-Blocking 연결은 내부적으로 netty를 사용합니다.

source: Blocking connection uses okhttp internally.
ko: Blocking 연결은 내부적ㅈ으로 okhttp를 사용합니다.

source: Connect with plaintext. This is default behavior.
ko: Plaintext로 연결합니다. 별도 동작이 없는 경우 plaintext로 설정됩니다.

source: Connect with tls. Note that client key must be PKCS8 format.
ko: Tls로 연결합니다. client key는 pkcs8형식이어야 합니다.

source: You can configure retry count on any kind of failure. It just retry the same request with an interval.
ko: client로 하는 연산들에 해새 재시도 횟수를 설정할 수 있습니다. 실패할 경우 설정된 기간만큼 기다렸다가 같은 인자로 재시도합니다.

source: You can configure timeout without any response for each request.
ko: client로 하는 연산들에 대해 timeout을 설정할 수 있습니다.

source: Close an aergo client. You have to close it to prevent memory leak.
ko: Aergo client를 close합니다. Memory leak을 방지하기 위해서 필요합니다.

source: You can close aergo client by calling close method.
ko: close method를 직접 호출함으로써 close할 수 있습니다.

source: Since java 7, you can use try-with-resources block to close aergo client.
ko: Java 7 이후 나온 try-with-resources 구문을 사용해서 close 할 수 도 있습니다.
